Dokter?
Bagaimana kabar Raghav?
Bagaimana kabar anakku?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Lihat, lukanya sangat dalam.
Dan kondisinya
buruk saat dibawa.
Racunnya telah menyebar
ke seluruh tubuhnya.
TIDAK!
- Kami mencoba yang terbaik.
Tolong, sembuhkan dia.
Silakan.
- Jangan khawatir, saya mencoba yang terbaik.
Dokter, kondisi pasien semakin
parah, denyut nadinya menurun.
Apa?  - Anakku!
Ibu.
Orang-orang menjadi sangat pintar.
Mereka tidak segan-segan
mengkhianati dirinya sendiri.
"Aku tidak melakukan apa pun."
'Aku masih menyimpan
kalungku dan suamiku.'
'Kebenaran tidak ada nilainya
dibandingkan kebohongan mereka.'
Mishri adalah perisai Raghav.
Bagaimana jika, kepergiannya
menyakiti hati Raghav...
Cukuplah, orang yang
pelit dan pengkhianat
tidak bisa menjadi
tameng seseorang.
Lagi pula, Mishri itu tidak
beruntung bagi Raghav.
Anda tahu dia bersamanya.
Dan hari ini, lihat apa yang
terjadi pada Raghav kita.
Ya, dia benar.  Rencana
jahat hamba itu terungkap.
Dia ingin menjadi istri Raghav.
Raghav pasti menyangkalnya.
Tak ada seorang pun yang menghalangi dia dan Vani.
Jadi, dia marah dan menikam Raghav.
Aku bodoh karena
percaya padanya.
Karena akulah Raghav menderita.
Tuhan, tolong jangan biarkan
apapun terjadi pada Raghav.
'Apa yang harus saya
lakukan?  Dia masih bebas.'
'Bagaimana jika dia mencoba menyerang'
'Tn.  Raghav di rumah sakit lagi?'
'Tidak, aku tidak bisa membiarkan
nyawa Tuan Raghav dalam bahaya.'
Anda?
Saya datang ke sini ketika saya
mendengar apa yang terjadi pada Raghav.
Ya.
Para dokter tidak
memberi tahu kami apa pun.
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi.
Tapi, kamu seharusnya tidak datang.
Keluarga Raghav
ada di ruang tunggu.
Mereka tidak akan
senang melihat Anda di sini.
Silahkan pergi.
Saya punya hak untuk berada di sini.
Apa?
Dengar, jika bukan dukungan emosional maka
aku bisa memberimu kepercayaan seorang teman.
Ibu, aku sudah bicara dengan mereka.
Kami mendapat izin.
Untuk bertemu Raghav.
Mari ikut saya.
'Tidak sembarang orang
bisa mendapatkan beasiswa.'
'Seseorang harus memiliki
bakat dan Mishri memiliki bakat itu.'
'Cukup!'
'Bukan hal buruk
lainnya tentang Mishri!'
'Sayang, ada pertanda buruk
dalam keberuntungan Raghav.  '
'Dan, jika ada yang bisa menyelamatkannya
dari hal itu, maka itu adalah kamu.  '
'Tn.  Raghav memperjuangkan
dunia untukku.'
'Bagaimana aku bisa
sendirian di saat seperti ini?'
Bagaimana kabar Raghav?  Apakah dia serius?
Ya, pasien dalam kondisi serius.
Tapi jangan khawatir.
Kami telah memindahkannya ke ICU.
Dia akan diawasi secara ketat.
Kapan anakku akan bangun?
Saya belum bisa mengatakannya.
Karena lukanya dalam.
Dan dia mengalami pembekuan darah.
Dia koma karena itu.
Sisi kanan tubuhnya rusak.
Jadi, bahkan setelah sadar dari
komanya, dia butuh
waktu untuk pulih.
Dokter, bolehkah saya menemui anak saya saja?
Datang.
'Saya tidak bisa meninggalkan
Tuan Raghav seperti ini.'
Hal ini sama seperti yang saya takutkan.
Kematian menguasai Raghav.
'Puji Tuhan Krishna.'
Pandit Ji, suruh kami pergi
dan selamatkan anakku.  Silakan.
Hanya ada satu cara.
Kekuatan Raghav untuk melawan
kematian ada pada istrinya.
Hari ini, istrinya harus
berjuang melawan kematian.
Orang yang menikahinya
dengan sepenuh hati,
cinta dan dengan doa
serta emosi yang mendalam.
Hanya orang itu yang mampu melawan
kematian dan menghidupkannya kembali.
Dia akan menjadi orang
yang memberinya kehidupan.
Hanya dia yang bisa melepaskan
cengkeraman maut pada dirinya.
Aku akan menyelamatkan Raghav.
Saya akan menaruh
kalung pernikahan Raghav.
Sekarang.
Oke, Vani.  Jika itu yang
Tuhan kehendaki, biarlah.
Aku punya kalungnya.  Di Sini.
Pandit Ji, mulailah berdoa.
Bagaimana kita bisa menikahi
mereka di rumah sakit saja?
Mengapa tidak?  Apa
yang salah tentang ini?
Pandit Ji, mulailah berdoa.
Tapi, kalau laki-laki tidak sadarkan
diri, bagaimana bisa menikah?
Pandit Ji, mulailah berdoa.
Vani, apa yang kamu lakukan?
- Pandit Ji, mulailah sholat.
Sekarang, pernikahan ini telah selesai.
Memberkatimu.
Tuhan...
Tolong selamatkan Raghav-ku.
Tolong jangan ambil
Raghav-ku dariku.
Dokter!  Silakan datang ke sini.
Raghav serius di ICU.
Tolong, pergi.  Silakan.
Saat ini pasien sudah stabil.
Tuhan, terima kasih banyak.
Vani..Kamu..
aku berteriak padamu.
Dan hari ini, Anda membuktikannya
bahwa cintamu pada Raghav adalah benar.
Ibu.  Saya tahu itu
jika ada yang bisa memberikan
hidupnya untuk Raghav
maka itu akan menjadi Vani-ku.
Harap menunggu di luar,
dan biarkan pasien beristirahat.
Vani.
Ini memang seharusnya
terjadi, Tuan Raghav.
Untung saja hal itu
terjadi dalam keluarga.
Karena saya tahu
bahwa kamu dan kakak Vani...
'Mulai sekarang, aku bukan adikmu
dan kamu bukan siapa-siapa bagiku.'
'Ingat, aku hanyalah
nyonya Vani bagimu.'
Anda dan Vani Nyonya
dibuat untuk satu sama lain.
Tetapi...
Saya senang, Tuan Raghav.
Kamu lebih baik sekarang.
Tapi saya tidak tahu kenapa
Saya menangis.
Itu adalah air mata bahagia.
Jika ya
lalu mengapa mereka terluka?
Mengapa aku dipenuhi rasa sakit?
saya tahu
bahwa kamu akan menikah
kepada Vani nyonya.
Kamu mencintainya kan?
Lalu mengapa hatiku tidak
mau mendengarkanku?
Mungkin...
kehilangan seseorang dengan senyuman
dan tersenyum saat kehilangan seseorang
memerlukan banyak kekuatan.
Dan aku mungkin tidak cukup kuat.
Tuan Inspektur, apa
yang Anda lakukan di sini?
Mishri melarikan diri dari van polisi.
Dan kami curiga, dia ada di sini.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Cari rumah sakit!
Silakan datang.  - Ayo.
Silakan.
Misri?